أَصْـبَـحْنا وَأَصْـبَـحَ المـلْكُ للهِ وَالحَمدُ للهِ، لا إلَـهَ إلاّ اللّهُ وَحْدَهُ لا شَريكَ لهُ، لهُ المُلْكُ وَلهُ الحَمدُ وَهُوَ عَلى كُلِّ شَيْءٍ قَديرٌ. رَبِّ أَسْأَلُكَ خَيْرَ ما في هـذا اليَومِ وَخَيْرَ ما بَعْدَهُ، وَأَعـوذُ بِكَ مِنْ شَـرِّ ما في هـذا اليَومِ وَشَرِّ ما بَعْدَهُ، رَبِّ أَعـوذُ بِكَ مِنَ الكَسَلِ وَسـوءِ الكِبَـرِ، رَبِّ أَعـوذُ بِكَ مِنْ عَذَابٍ في النّـارِ وَعَذَابٍ في القَـبْر.
اللّهـمَّ أَنْتَ رَبِّـي لا إلهَ إلاّ أَنْتَ، خَلَقْتَني وَأَنا عَبْـدُك، وَأَنا عَلى عَهْـدِكَ وَوَعْـدِكَ مَا اسْتَطَـعْت، أَعـوذُ بِكَ مِنْ شَـرِّ ما صَنَعْـت، أَبـوءُ لَكَ بِنِعْـمَتِـكَ عَلَيَّ وَأَبـوءُ بِذَنْـبي فَاغْفِـرْ لي فَإِنَّهُ لا يَغْفِرُ الذُّنـوبَ إلاّ أَنْتَ.
اللّهـمَّ إِنِّي أَصْبَـحْتُ أُشْـهِدُكَ وَأُشْهِدُ حَمَلَةَ عَرْشِكَ وَمَلائِكَتَكَ وَجَميعَ خَلْقِكَ أَنَّكَ أَنْتَ اللّهُ لا إلهَ إلاّ أَنْتَ وَحْدَكَ لا شَريكَ لَكَ، وَأَنَّ مُحَمَّداً عَبْدُكَ وَرَسـولُك. 
اللّهـمَّ ما أَصْبَـحَ بي مِنْ نِعْـمَةٍ أَوْ بِأَحَدٍ مِنْ خَلْقِكَ فَمِنْكَ وَحْدَكَ لا شَريكَ لَكَ، فَلَكَ الحَمْـدُ وَلَكَ الشُّكْـر.
اللّهـمَّ عافِـني في بَدَنـي، اللّهـمَّ عافِـني في سَمعي، اللّهـمَّ عافِـني في بَصَري، لا إلهَ إلاّ أَنْتَ. 
اللّهـمَّ إِنِّي أَعـوذُ بِكَ مِنَ الكُـفْرِ وَالفَقْـرِ، وَأَعـوذُ بِكَ مِنْ عَذابِ القَـبْر، لا إلهَ إلاّ أَنْتَ. 
حَسْبِيَ اللّهُ لا إلهَ إلاّ هُوَ عَلَيْهِ تَوَكَّلْتُ وَهُوَ رَبُّ العَرْشِ العَظِيم. 
اللّهـمَّ إِنِّي أَسْأَلُكَ العَفْوَ وَالعَافِيةَ في الدُّنيا وَالآخِرَة، اللّهـمَّ إِنِّي أَسْأَلُكَ العَفْوَ وَالعَافِيةَ في ديني وَدُنْيايَ وَأَهْلِي وَمالي، اللّهـمَّ اسْتُرْ عَوْراتي وَآمِنْ رَوْعاتي، اللّهـمَّ احْفَظْني مِنْ بَيْنِ يَدَيَّ وَمِنْ خَلْفي وَعَنْ يَميني وَعَنْ شِمالي وَمِنْ فَوْقي، وَأَعُوذُ بِعَظَمَتِكَ أَنْ أُغْتالَ مِنْ تَحْتي.
اللّهـمَّ عالِمَ الغَيْبِ وَالشّهادَةِ فاطِرَ السّمَواتِ وَالأَرْضِ رَبَّ كُلِّ شَيْءٍ وَمَليكَهُ، أَشْهَدُ أَنْ لا إلهَ إلاّ أَنْتَ، أَعـوذُ بِكَ مِنْ شَرِّ نَفْسي وَمِنْ شَرِّ الشّيْطانِ وَشِرْكِهِ، وَأَنْ أَقْتَرِفَ عَلى نَفْسي سُوءًا أَوْ أَجُـرَّهُ إلى مُسْلِم.
بِسْمِ اللّهِ الّذي لا يَضُرُّ مَعَ اسْمِهِ شَيْءٌ في الأَرْضِ وَلا في السّماءِ وَهُوَ السّمِيعُ العَلِيم. 
رَضِيتُ بِاللّهِ رَبًّا وَبِالإِسْلامِ دِينًا وَبِمُحَمَّدٍ صَلّى اللّهُ عَلَيْهِ وَسَلّمَ نَبِيًّا. 
سُبْحانَ اللّهِ وَبِحَمْدِهِ عَدَدَ خَلْقِهِ، وَرِضاءَ نَفْسِهِ، وَزِنَةَ عَرْشِهِ، وَمِدادَ كَلِماتِهِ. 
اللّهـمَّ إِنِّي أَسْأَلُكَ عِلْمًا نَافِعًا، وَرِزْقًا طَيِّبًا، وَعَمَلاً مُتَقَبَّلاً.
أَسْتَغْفِرُ اللهَ وَأَتُوبُ إِلَيْهِ.
يا حَيُّ يا قَيُّومُ بِرَحْمَتِكَ أَسْتَغِيثُ، أَصْلِحْ لي شَأْنِي كُلَّهُ وَلا تَكِلْنِي إلى نَفْسِي طَرْفَةَ عَيْنٍ.
اللّهـمَّ صَلِّ وَسَلِّمْ وَبَارِكْ عَلى نَبِيِّنا مُحَمَّد.